Apakah kamu kaget?
Ravi pergi ke kantor
polisi untuk memegang
tangan Pratiksha dan
membawanya pulang.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Anakku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia melakukan hal itu.
Dia telah melakukannya, Mandeep.
Aku bilang dia tidak bisa melakukannya.
Dan itu sudah final!
Dia tidak akan pernah melawanku.
Dia tahu apa yang dialami
ibunya karena Pratiksha.
Hidupku terancam.
Dia sangat mencintai ibunya.
Saya dapat menantang Anda
bahwa dia paling peduli pada saya.
Terlalu percaya diri mungkin akan
menghancurkan hatimu, Mandeep.
Tolong, Maanvi.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Jangan pernah lupa bahwa Ravi
melakukan semua ini atas perintahku.
Sekali atau dua kali dia
mungkin bertindak gegabah.
Dia masih muda,
sehingga sering terjadi
perdebatan sengit
dalam hubungan kami.
Tapi dia selalu menurutiku.
Saya tahu anak saya tidak akan melawan saya.
Dan dia tidak akan
pernah mendukung
orang yang mencoba
membunuh ibunya.
Gadis itu mencemari
makananku untuk membunuhku,
jadi dia tidak akan
pernah memihaknya.
Oh tolong, Mandeep.
Apakah Anda dibutakan oleh ilusi Anda?
Apakah Anda benar-benar tidak melihatnya
atau Anda memilih untuk mengabaikannya?
Putramu berpihak pada Pratiksha.
Dia akan melawanmu.
- Dia tidak akan melakukannya.
Tidakkah kau mengerti?
Mungkin Anda lupa
bahwa atas perintah
saya, dia mengantar
Pratiksha ke rumahnya
hari pernikahan berikutnya.
Inspektur, Anda
ada di belakang sana.
Ini kantor polisi, bukan
permainan anak-anak.
Kasus diajukan di sini.
Kasus-kasus diselesaikan dan ditarik.
Saya mencoba mengatakan
bahwa saya ingin mencabut kasus ini.
Anda tidak bisa.
Apa maksudmu?
Mengapa saya tidak bisa mencabut kasus ini?
Karena ini adalah kejahatan serius.
Ini bukan masalah sepele.
Kasus ini tidak bisa
ditutup hanya karena
kedua pihak sudah
menyelesaikannya.
Tidak, Tuan Randhawa.
Banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Kami punya buktinya.
Tagihan dari dokter
dan kondisi pasien.
Sangat menyesal.  Kami tidak
bisa menutup kasus ini seperti ini.
aku memberitahumu.
Keluarga Randhawa mengajukan
kasus ini, dan saya
dari keluarga Randhawa.
Saya Ravi Randhawa.  Saya ingin mencabut
kasus ini, mengapa saya tidak bisa?
Saya mengerti.
Bolehkah saya duduk?  - Ya.
Mungkin saya mulai
memahami Anda, Inspektur.
Anda mengatakan ini adalah
kasus yang serius.  Benar?
Jadi, Anda membutuhkan suap yang lebih besar.
Benar?  Katakan padaku, berapa
banyak yang kamu inginkan?
Diam saja, Tuan Randhawa!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Ini bukan rumahmu,
tapi kantor polisiku.
Dan kami tidak korup.
Jadi tolong, jaga bahasa Anda.
Saya mencoba untuk
berbasa-basi, tetapi
Anda sepertinya tidak
mengerti, Inspektur.
Anda menganggap kasus ini serius,
karena banyak orang yang dirugikan.  Benar?
Bukankah begitu?
Saya pasti merasakan hal yang sama.
Namun kenyataannya mungkin berbeda.
Kamu bilang kamu punya buktinya.
Tagihan dari dokter
dan orang-orang yang memakan
makanan yang terkontaminasi
telah mengajukan kasus ini, jadi saya harus mendapatkan
pernyataan tertulis yang ditandatangani dari mereka
bahwa mereka ingin mencabut kasus ini?
Apakah itu baik
bagi Anda, Inspektur?
Tidak. Mengapa mereka
memberikan pernyataan tertulis?
Kita tahu bahwa setiap orang
menderita keracunan makanan.
Mereka sangat terkena dampaknya.
Kami menyaksikan semuanya.
Aku membawamu tepat di tempat yang kuinginkan.
Bagus.
Jika Anda tidak menginginkan pernyataan tertulis
tersebut, saya akan berbicara dengan Anda secara hukum.
Saya tahu anak saya.
Dia paling peduli padaku.
Dia tidak peduli dengan apa yang dipikirkan
atau dirasakan Pratiksha.  Mengerti?
Inilah yang disebut dengan cinta buta seorang ibu.
- Maanvi, kumohon.
Mandeep, aku akan berdoa pada
Tuhan agar hatimu tidak hancur.
Semoga ilusi dan kasih
sayang seorang ibu tidak hancur.
Maanvi, jangan bicara tentang kehancuran,
karena tidak ada yang akan pecah.
Aku akan berdoa
semoga hatiku hancur
hatimu tidak seharusnya hancur.
- Itu tidak akan terjadi.
Dan Mandeep, jika
itu menghancurkan
hatimu, ilusimu,
pandangan dan kesanmu
hancur
maka aku bersumpah demi cinta keibuanku...
Saya, Maanvi Sachdeva,
bersumpah demi kehormatan saya,
oleh hubungan lama
kita dan persahabatan kita
dan saya mengumumkan itu
Saya telah mendukung Anda semua
di setiap langkah sampai sekarang
tapi sekarang, aku akan membuat
kekacauan dalam hidupmu.
Inspektur, pengacara saya
menjelaskan kepada saya secara rinci
bahwa kasus tersebut diajukan
oleh keluarga Randhawa.
Dan jika ada anggota keluarga
Randhawa yang merasa ada
orang yang salah maka dia
dapat mencabut kasus tersebut.
Anda tidak tahu apakah
tuduhan yang dilontarkan
pada Pratiksha
itu benar atau tidak.
Anda telah menangkap seseorang
berdasarkan desas-desus.
Jika Anda ingin pengacara saya
mengulanginya, saya bisa mengaturnya.
Dia akan datang dan
memberitahumu hal yang sama.
Jika Anda ingin saya membuktikannya di pengadilan
maka saya bisa melakukannya, Inspektur.
Karena sebenarnya Anda
belum menyelidiki kasus ini.
Karena kalau sudah
diselidiki, pasti sudah
punya surat-surat
penyidikan dan bukti-buktinya.
Anda tidak punya apa-apa.
Seperti yang saya katakan, Anda baru saja
menyampaikan informasi dari mulut ke mulut.
Inspektur, kasus
tidak dibuat seperti itu.
Sekarang, saya bisa membuktikannya di pengadilan
dan jika saya melakukannya,
tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Fokus akan dialihkan
dari Pratiksha dan
saya dan semua jari
akan tertuju pada Anda.
Anda akan ditanyai.
Media akan mempertanyakan Anda.
Setelah itu, Anda dan
kepolisian Anda akan difitnah.
Anda bahkan mungkin akan dipindahkan.
Sekarang katakan padaku,
apa yang kamu inginkan?
Lihat.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Kini, pengadilan akan
memberikan putusannya.
'Dia benar.  Kami tidak
menyelidiki kasus ini dengan baik.'
'Bagaimana jika
kebenarannya adalah hal lain?'
'Bagaimana jika dia mengetahui sesuatu?
Selain itu, dia berasal
dari keluarga Randhawa.'
'Jika dia datang untuk
mencabut kasusnya, itu berarti'
'polisi telah melewatkan
sesuatu dalam kasus ini.'
Apakah sudah selesai?  Oke, baiklah.
Ayo pergi ke pengadilan.
Ya, Pak Batra.
Saya duduk bersama inspektur,
tetapi dia tidak memahami saya.
Jadi kita bisa pergi ke pengadilan.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Pak Batra.
Tunggu.
Ya.
Maanvi Sachdeva, teman
terdekatmu akan menjadi
musuh terbesarmu.
Nanti jangan mengeluh itu
Aku tidak memberimu
peringatan sebelumnya.
Saya telah bertarung dengan
seluruh dunia demi kalian semua
tapi hari ini demi putriku,
aku akan bertarung denganmu.
Suamiku memecahkan
ribuan kasus untukmu.
Hari ini aku akan bertanya padanya
untuk mengajukan kasus pada Anda.
Lihat.  Jika Anda ingin mencabut
kasus ini, Anda dapat melanjutkan.
Tapi Anda akan bertanggung jawab.
Nanti, saya tidak ingin ada
anggota keluarga Anda yang
membuat keributan di sini,
jika kami melepaskan Pratiksha.
Pak Batra, saya rasa
semuanya sudah terkendali.
Izinkan saya menelepon Anda
kembali suatu saat nanti.  Ya.
Lihat, inspektur.
Saya Ravi Randhawa.
Dan keluarga Randhawa mengirimku
ke sini untuk mencabut kasus ini.
Tidak, paman dan bibi.  Dia berbohong.
Itu tidak benar.
- Ayo pergi, Hansa.
Inspektur, saya mewakili
seluruh keluarga Randhawa.
Saya tahu orang-orang itu
makan makanan di rumah kami.
Makanan itu terkontaminasi.
Orang-orang menderita keracunan
makanan dan dirawat di rumah sakit.
Dan Pratiksha dituduh.
Namun kini kami yakin
Pratiksha tidak berbuat apa-apa.
Dia tidak bersalah.
Jika berkenan, saya bisa
memberikannya secara tertulis.
Oke.  Teruskan.  Melakukan yg diperlukan.
Saya akan melepaskan Pratiksha.
Terima kasih, inspektur.
Itu adalah pilihan yang bagus.
Mendengarkan.  Lepaskan Pratiksha.
Inspektur, Anda mengambil
keputusan yang tepat.
Karena Pratiksha adalah gadis yang baik.
Dia tidak bersalah.
Jika ketidakadilan
telah dilakukan terhadap
orang yang tidak
bersalah di kantor polisi
hukum akan mendapat nama buruk.
Dan Anda akan bertanggung jawab.
Mari selesaikan
formalitas hukumnya.
Tanda tangan di sini.
Ya ampun, wah!  Putriku ada di sini.
Anda keluar dari
penjara, aman dan sehat.
Segala puji bagi Tuhan!  Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.  Terima kasih Tuhan.
Ravi, terima kasih banyak.
Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Ravi, terima kasih.
- Selamat datang.
Tidak ada yang akan mengajarinya
mengucapkan terima kasih.
Tidak apa-apa.  Bagaimana kalau kita pulang?
Hei, Pratiksha!
Putriku sudah keluar dari penjara
tapi dia tidak akan pergi ke rumahmu.
Dia akan ikut dengan kita.  Ayo pergi.
- Apa yang kamu katakan?
Diamlah sekarang.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
- Hansa, biarkan dia pergi.
Biarkan Pratiksha pergi bersama Ravi.
Berhenti!
Jangan melewati ambang batas.
Bu, terima kasih,
karena memintaku untuk tidak
membawa Pratiksha ke dalam rumah.
Ravi.
- Terima kasih banyak.  Sangat bagus.
Apakah kamu melihat?  Dia anak laki-lakiku.
Kebanggaan ku.  Dia tidak akan
pernah menghancurkan harga diriku.
Dia bukan hanya anakku
tapi dialah hidupku.
Dan dia tidak akan menentang kata-kataku.
Ravi tidak pernah bisa melakukan
apa pun yang tidak saya setujui.
Karena kebahagiaannya
terletak pada kebahagiaanku.
Ravi, aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Dan Ravi akan melakukan apa yang kuinginkan.
Dia adalah kebanggaanku.
Dia tidak akan pernah mengecewakanku.
Dia akan memperjuangkan keadilan.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Karena bulan itu mungkin ada cacatnya
tapi karakter anakku
tidak ada cacatnya.
Pratiksha, apakah kamu mendengar ibu?
Saya tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Jadi tolong,
jangan memasuki rumah.
Dan jangan melewati ambang batas.
Bu, kamu benar.
Saya tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun, dengan sengaja.
Saya akan melakukan hal
yang benar bahkan hari ini.
Ya ampun, wah!
Mengapa Anda memberi
kuliah tentang benar dan salah?
Keluarga ini hanya
menghargai uang dan ego.
Apakah Anda tidak menghargai hubungan?
Anda telah mengolok-olok
kehidupan putri saya.
Pertama Anda memaksanya
untuk menikah dengan Anda.
Dan setelah itu, kamu menikah
dengan Kavya yang licik ini.
Dia memasuki rumah, dan
perselisihan dimulai di dalam rumah.
Semua orang menganggapnya
sebagai menantu perempuan mereka.
Mereka mengusir
putri saya keluar rumah.
Anda mengucapkan selamat tinggal padanya.  Mengapa?
Hansa, cukup.  Berhentilah
menceritakan kisah ini setiap hari.
Kamu juga menghentikan putrimu
untuk ikut campur dalam kehidupan putriku.
Pratiksha, kamu?
Anda adalah kebanggaan dan prestise saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebelumnya, anak laki-laki ini
memaksamu untuk menikah dengannya.
Lalu dia mengusirmu dari rumah.
Dia meninggalkanmu
di tengah jalan.
Dia kembali dan
memegang tanganmu untuk
membawamu ke sini.
Dan kamu mengikutinya.
Saya meminta Anda untuk kembali
ke rumah, dan tidak datang ke sini.
Tapi dia memegang tanganmu,
dan itu meluluhkan hatimu.
Dia memantraimu.
Anda mempercayainya.  Bukan?
Anda pikir dia akan mendukung Anda.
Lihat saja dia.
Ibunya membisikkan beberapa
patah kata dan dia meninggalkanmu.
Hansa, hentikan.
Jangan mencoba menciptakan
keretakan antara ibu dan anak.
Jangan menghasut anakku.
Dia mengatakan untuk tidak menghasut.
Kita bisa menghasut mereka
yang tega merasakan emosi.
Dia tidak memiliki hati atau emosi.
Dia berhati batu.  Pembohong.
Penyeberangan ganda!
Hansa, kamu melewati batasmu.
Tunggu.
Saya sedang berbicara dengan putri saya.
Pratiksha, beritahu aku.
Mengapa kamu percaya padanya?
Apa yang pernah dia lakukan
untukmu sehingga kamu
menaruh ekspektasi tinggi padanya?
Ravi.
Bibi benar hari ini.
Kenapa kamu selalu bersikap
seperti ini pada adikku?
Anda memegang tangannya kapan pun Anda mau,
dan meninggalkannya sesuai keinginan Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa tidak ada seorang
pun dari keluarga kami yang mempercayaimu sekarang
kecuali saya?
Tapi hari ini, kamu telah
menghancurkan kepercayaanku.
Anda telah berkhianat lagi.
Ya Tuhan!  Pengkhianatan
adalah kata yang sangat kecil.
Dia telah mempermainkan
kehidupan putriku.
Dia memaksanya untuk menikah.
Di kantor polisi, terbukti
bahwa dia adalah suaminya.
Namun apa yang dilakukan sang suami?
Dia meninggalkan
putriku di jalan.
Dan dia mengulanginya hari ini.
Dan dia juga mengikutinya...
- Kenapa dia?
Keponakanmu menganggap dia sangat pintar.
Dan Anda menganggap
diri Anda lebih pintar dari dia.
Entah dia yang seharusnya berhenti, atau
Anda yang seharusnya menghentikannya.
Tidak perlu menyalahkan anakku.
Mengerti?
Kami membuat kesalahan.
Putriku tidak berada dalam kendaliku.
Jika dia telah menurutiku
Saya tidak akan berbicara
tetapi membuat kekacauan.
Aku akan menghancurkan
seluruh rumahmu.
Saya akan membakar harga
diri dan gengsi palsu Anda.
Benar-benar?  Apakah menurut
Anda kami akan membiarkan Anda?
Apakah kita pengecut?
Bukankah kami akan menghentikanmu?
Hansa, jangan lupa bahwa
kami lebih kuat darimu.
Dan kami selalu selangkah
lebih maju dari Anda.
Mandeep telah memberikan jawaban yang sesuai.
Tolong diam.  - Kau diamlah.
Jika Anda telah mencoba menyakiti keluarga saya
maka kami akan mencabut
keluargamu.  Dipahami?
Aku akan memusnahkan
seluruh keluargamu.
Hei kau!  - Diam!
Pelankan suaramu.
Atau hari ini, aku akan
menghajarmu habis-habisan.
Aku akan menghancurkanmu.
Hansa.  - Hai!  Jangan...
Jika Anda ikut campur,
Anda akan dikutuk!
Jadi tidak ada yang akan ikut campur!
Ya Tuhan!  Saya belum pernah melihat
orang palsu seperti itu sebelumnya.
Cinta palsu, keluarga palsu,
rasa hormat dan
kehormatan palsu.
Apakah ini hubungan atau kesepakatan bisnis?
- Hansa, cukup sudah!
Persetan denganmu!
Kamu seorang wanita tetapi
tidak ada cinta di hatimu.
Anda menentang agama dan
menikahkan putra Anda dua kali.
Anda lupa tugas Anda dan
membiarkan keluarga Anda berantakan.
Wanita macam apa kamu!
Ibu macam apa kamu!
Menjijikkan!
Hansa!
Mandeep!